O que é uma comitiva internacional
visita cidades do Pará para conhecer a
realidade das pessoas que vivem na
região Amazônica e também o trabalho
realizado pelo governo a favor da
sustentabilidade o vice-presidente da
República Hamilton Mourão que é também
Presidente do Conselho Nacional da
Amazônia Legal acompanha os embaixadores
de países da Europa Ásia América do Sul
e África
é o primeiro. A ser visitado pela
comitiva foi a usina de exploração de
Ferro da Vale em Parauapebas na região
de Carajás no Pará eles acompanharam uma
apresentação sobre mineração sustentável
este caminhão por exemplo não necessita
de motorista e emite uma concentração
menor de gás carbônico ainda no sistema
desenvolvido para aproveitar a umidade
do minério de ferro no processo de
mineração que reduzem noventa porcento o
consumo de água e de energia elétrica e
dispensa a necessidade de uma barragem
de rejeitos em Carajás está a maior mina
de minério de ferro do mundo mas além
dessa riqueza aqui também estão seis
unidades de conservação Inclusive a
floresta nacional dos Carajás toda essa
área reunida supera os 800 mil hectares
um tamanho maior do que cinco vezes a
cidade de São Paulo toda a atividade da
Vale ocupa menos de dois por cento da
área total dessas unidades de
conservação o grupo e também conhecer o
parque zoobotânico
unidade de conservação monitorada pelos
e me viu e traz erva espécies nativas da
flora e da fauna para União Europeia o
tema da sustentabilidade é essencial e o
que queremos é ver realmente atividades
onde Por um lado você consegue um
resultado econômico positivo mas também
os elementos sociais e meio ambiente a
lição é muito importante o objetivo da
missão é mostrar como a iniciativa
privada pode explorar os recursos gerar
empregos e renda e ainda assim conservar
o meio ambiente e apresentar a realidade
da Amazônia para a Comunidade
Internacional pela Comunidade
Internacional entender a amplitude da
Amazônia o tamanho as características
mas não pura e simplesmente comprar
aquilo que lê uma vez o ou tem alguma
publicação